Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 15=
Como escapou?
Até os líderes de seita...
Você lembra-se?
Como é que Gu Qianfu
estava a tentar matar-me antes?
Será que sou assim tão valioso?
Porque me persegue tão incansavelmente?
20.000 liang?
Impossível!
Deve ser 200.000 liang.
Dois liang.
A sua vez.
Espera!
Acho que sou alguém
que pode ser subornado
por um liang?
Eu ofereci duas!
Estes dois liang
o dobro do que receberia
para este trabalho.
Como sabia?
Eu não.
Foi apenas um palpite.
As suas habilidades de arremesso são divinas,
Mas você é pobre.
Deve ser o assassino de classificação mais baixa.
As patentes de assassino vão da Classe A à Classe G.
A Classe A custa 200 liang.
Classe B 100 liang.
C 50 liang.
D 10 liang.
E dois liang.
G um liang.
Um assassino de primeira classe
aceitou o trabalho por 200 liang.
Mas quando
Isso afeta-te...
Então,
não fazem nada
mas ganhar
centenas liang!
Eu trabalho muito
e ainda ganhar um liang por dia!
Exatamente!
O intermediário
explora muito.
Perfeito!
Então, porque não?
Pode levar os meus dois liang?
Aceite
e finja que me vai matar.
Depois
aproveite o lanche da meia-noite
e sair do trabalho.
Perfeito, não é?
(O dinheiro não está a funcionar?)
Ir.
Espera.
Porquê?
Faca.
És implacável, cara.
Não há problema, pode ir.
Eu resolvo isso.
Adeus.
Xue Hexu!
O quê?
Gu Qianfu mentiu?
Ele negou ter vindo para te matar.
Sob as ordens do Grande Tutor?
Gu Qianfu é inocente.
A ordem passou por muitos.
E Gu Qianfu
Não sabia
que era uma ordem do Grande Tutor Zhou.
Eu pergunto-me
Por que razão o Escritório de Jing'an contratou
assassinos para me matarem duas vezes,
em vez de
Usando os seus homens?
O jovem mestre está desaparecido.
Provavelmente está relacionado com o Grande Tutor Zhou.
Youshou está desaparecido?
Quando?
Amanhecer hoje,
quando partiu.
(Segundo o Grande Tutor,)
(Youshou não é o príncipe herdeiro.)
(Qual a relação dele
com o Grande Tutor?)
(Quem sou eu realmente?)
O Imperador viu o retrato de Youshou.
Eu jamais o entregaria.
nem deixar que ocupe o lugar dele.
Já que ocupo o lugar dele,
Vamos fingir a minha morte.
Para acabar com esta caçada!
Youshou viveu
como uma sombra durante décadas.
e sofreu muito.
Chegou a hora de outra pessoa assumir o controlo.
A minha sobrevivência
Deve permanecer em segredo.
Seria perigoso.
se outras pessoas souberem disso.
Tem cuidado
depois.
Eu sei.
Para ti,
Eu vou sobreviver.
(Momento perfeito)
(para descobrir os motivos do Grande Tutor,)
(Descobre onde está Xue Youshou,)
(E porque é que ele se está a fazer passar por mim.)
(Em memória)
A menina Feng chegou.
Confirmei
O antigo príncipe herdeiro
é o filho ilegítimo
da família Xue no Sul,
Xue Youshou.
Eu executei-o.
Jia Xun.
Esta nação
pertence-me.
Que as bênçãos celestiais desçam sobre si!
Majestade, o senhor é o verdadeiro imperador.
A sua fortuna ilimitada
garantirá
a prosperidade eterna da Dinastia Hua.
Viva Sua Majestade!
(Este imortal sabe
escolher o momento certo.)
Aumento.
Feng Zuoren.
Parece que se esqueceu de alguma coisa.
Sua Majestade.
Pessoas da família Xue
também eram peões.
Tudo foi obra daquele plano rebelde.
Parece
Quer proteger a família Xue.
Eu não teria coragem.
Não verifiquei completamente.
A verdadeira identidade de Xue Youshou.
Então...
Falhou em concluir a minha missão.
Guardas! Levem-na embora e
Execute-a!
Sua Majestade.
Evite o derramamento de sangue
dentro do palácio recentemente.
Espera!
Senhor Imortal,
Faz sentido.
Obrigado pela sua misericórdia.
Sua Majestade,
Vou obter um talismã abençoado
no templo.
Para afastar o mal de si.
Obrigado, Sr. Imortal.
(Matriz Feng Shui?)
(Este homem conhece bem as artes taoístas.)
As suas preocupações diminuíram.
Deixe-me adivinhar.
(Estilo ocidental?)
(Mistura de estilos orientais e ocidentais?)
Sua Majestade,
usar roupas vermelhas
ou cordões carmesins recentemente.
Numa data auspiciosa,
Visite templos para rezar.
e ore por proteção.
(Indiano?)
(Japonês?)
(Porquê estilos diferentes?)
Sua Majestade,
Chegou a hora.
Certo.
Atendentes!
Sua Majestade,
Este é o caldeirão para o banho de pés.
determinado pelo céu,
Um artefacto divino
que protege todos os seres vivos.
O seu interior
Contém energias misteriosas.
Deixe de molho todas as noites durante uma hora.
para fortalecer o seu corpo
e absorver a essência cósmica.
(Esta é apenas uma bacia comum para os pés.)
(Dez wen para três.)
Óleo Néctar Celestial!
É extraído do orvalho celeste.
Quando adicionado,
Melhora a circulação sanguínea
e nutre a pele.
(Óleo de rosa comum,)
(três wen por jarro.)
(Suficiente para meio ano.)
Esta é a Pílula Dourada de Nove Ciclos!
(É só uma bolinha de açúcar mascavado?)
Ainda não.
Só falta um último passo.
Agora!
O Sr. Imortal é realmente notável.
Não apenas a medicina e a adivinhação,
mas também mestre em Feng Shui.
Graças a ele,
A saúde de Vossa Majestade
melhorou muito.
Isso é verdade?
Absolutamente!
Sua Majestade,
Basta seguir os meus métodos,
então você
poderia governar sobre Hua
durante milhares de anos.
Durante milhares de anos?
O meu corpo pode?
Dura mesmo tanto tempo assim?
Absolutamente.
Com base no seu mapa astral.
e observações celestes atuais,
Se quer manter-se saudável,
Evite o derramamento de sangue recentemente.
Caso contrário, isso diminuirá a sua fortuna.
Nesse caso,
Devo
Feng Zuoren poupa temporariamente
e toda a família Xue.
Sua Majestade,
Hora de dormir.
Alinhe a cabeça 45 graus para sudoeste,
utilizando o Travesseiro Celestial que forneci,
para absorver de forma otimizada a essência da lua,
purificar as toxinas do seu organismo,
e tenha um sono reparador.
Obrigado, Sr. Imortal.
Parar!
Conforme o cronograma,
Yuehe deve estar de serviço esta noite.
Onde está ela?
O Sr. Imortal disse que o signo dela
entra em conflito com o de Sua Majestade.
Então ela foi transferida.
O que é aquilo que tem na mão?
Deixa-me contar.
Este é o Elixir do Sono Abençoado.
Apenas um gole
Garante um sono tranquilo.
Oito liang por garrafa.
Casca da árvore da seda,
sementes de tâmaras com espinafres,
raiz raiz...
Todas as ervas sedativas comuns.
(Com certeza proporciona um sono tranquilo.)
(Mas oito liang?)
(Uma fila de moedas compra um barril cheio.)
O Sr. Imortal é hábil em medicina.
e adivinhação.
Ele certa vez previu
Eu enriquecerei
no oitavo dia deste mês.
E tornou-se realidade!
Recebemos o pagamento de oito em oito dias.
Conhecimento comum.
Ele não passa de uma fraude.
Obrigado por me salvares a vida.
Os seus imensos poderes valeram-lhe o favor imperial.
Posso solicitar uma adivinhação?
O que o preocupa?
Como as adivinhas ocidentais,
Diferentes datas de nascimento alinham-se
com doze casas do zodíaco.
Nascido no primeiro dia do décimo segundo mês,
Qual é o meu signo do zodíaco?
E a minha fortuna deste mês?
Bem,
segundo as adivinhações ocidentais,
A sua casa do zodíaco
É Escorpião.
A sorte de Escorpião este mês...
Com boa sorte,
Os desastres transformam-se em bênçãos.
Mas, infelizmente,
O derramamento de sangue está à espreita.
(Que absurdo!)
(A minha casa zodiacal)
(Não é Escorpião, de todo.)
(mas Sagitário.)
(Ele não sabe de nada.)
Depois,
Tenho engordado.
ultimamente.
Alguma solução?
A sua figura é admirável,
No entanto, é tão rigoroso consigo mesmo.
Todo o mundo quer
Para ser perfeito.
Você tem
Perguntou à pessoa certa.
Basta seguir o meu plano alimentar.
e horário de exercícios.
Mais importante ainda,
Tenho o meu Elixir da Boa Forma.
(Chá para emagrecer)
Num mês,
Vai emagrecer.
88 liang.
Por garrafa?
Durante três dias.
Três dias por tratamento,
mínimo dez tratamentos.
(Comer)
(Meia taça de arroz por refeição.)
(Não comer nada depois do meio-dia.)
(Quatro horas de exercício diário.)
(Dieta e exercício físico.)
(Porque preciso do elixir dele?)
Não tenho dinheiro. Talvez da próxima vez.
Espera.
Parece que não confia em mim.
Então, vou adivinhar
outra previsão para si.
A pessoa que procura
é apenas
mesmo à sua frente.
Jovem Mestre?
Parecia tão tenso(a),
Então provoquei-te.
Estive à sua procura.
Nunca imaginei que entrasses no palácio.
Mas
Porque é que é o Sr. Imortal?
É uma longa história.
Guardas!
Vir!
Isto...
Yueji.
Vir.
Durante as minhas deambulações,
Conheci um sacerdote taoísta,
um eminente estudioso
do Departamento Astronómico Imperial.
Já passei por muita coisa,
Ele trouxe-me de volta para cá.
O destino prega partidas.
Para sobreviver,
Tenho de ficar
no lugar mais perigoso.
Mas você já está aqui há tanto tempo,
Porque não me fala sobre isso?
Primeiro,
É arriscado.
Segundo,
no palácio,
cada palavra e ação
é monitorizado pelo Imperador.
Queria contar-te em particular,
mas
Eu não podia garantir
Escapando à vigilância do Imperador.
Além disso,
Assim que lhe disser quem sou,
Atuaria de forma precipitada,
Expondo-se ao perigo.
O meu silêncio
protege-o.
Partiste sem dizer uma palavra,
Pensei que tivesse morrido.
Nesse dia, o Imperador
convocou-me subitamente,
Precisei de sair com urgência.
Sem despedidas.
Certo.
Precisamos de um plano detalhado.
Diz-me,
Onde está Xue Hexu?
Ele
morreu às mãos dos homens do Grande Tutor Zhou.
Eu matei-o.
O que importa agora?
é para proteger a família Xue.
Tenha a certeza.
O Lorde Dingyuan salvou-me a vida uma vez.
Com certeza encontrarei uma forma
de proteger a família dele.
Preciso de um édito imperial.
legitimamente
Encontro com Lorde Dingyuan.
(Salão de Taiji)
Sua Majestade,
Esta almofada é feita de jade esculpido.
do leito de gelo que antes era utilizado
pelo casal Condor Heroes.
O uso regular prolonga a vida útil.
e mantém-se saudável.
Porquê
Quebrou?
Poderia quebrar até mesmo
um item tão indestrutível.
simplesmente sentando-se,
provando que é tão poderoso
que nada te pode parar
na guerra
de agora em diante.
Viva Vossa Majestade!
Sua Majestade,
este Elixir que Prolonga a Vida
é purificado durante sete dias,
pode purificar as suas impurezas.
Porquê areia dentro?
Estes são Cristais de Essência formados
durante a purificação.
Uma maravilha que surge uma vez a cada século!
Isso significa
O próprio céu te abençoa.
Sua Majestade,
ontem à noite fiz uma adivinha
e descobriu
Por que razão ficou doente?
Diz-me.
Precisa de
aliviar o fardo da sua mente.
(O que ele passou)
(para se tornar naquilo que é agora?)
Quer dizer,
o fardo na minha mente
causou a minha doença?
Exatamente.
Eu deduzi a partir da adivinhação
que o fardo na sua mente
fica a sudeste,
a mansão na terceira rua.
É a Mansão Xue.
(Salão Ancestral da Família Xue)
Hexu.
Prometeste ver-me crescer.
e casar.
Por que razão faria isso...?
Você é tão jovem.
Como pôde abandonar o seu pai?
sozinho?
Hexu.
Deve estar se escondendo em algum lugar,
Estão a pregar-me partidas.
Venha já!
Vou ficar zangado se não aparecer!
Dongyang.
-Dong Yang!
- Sair! -Dongyang.
Só está a brincar comigo, não está?
Venha já!
- Dongyang!
- Vou zangar-me!
— Estou a ficar zangado!
— Dongyang!
Dongyang!
Mostre-se.
- Hexu.
- Pare com isso!
Suficiente!
Dongyang!
Venha já!
- Deixe de se esconder!
- Dongyang!
— Estou a ficar zangado!
— Dongyang!
Acalmar.
Venha já!
Estou a ficar com raiva.
— Estou a ficar zangado!
— Dongyang!
Hexu!
Dongyang!
Dongyang.
Está consumido pela dor.
Ele está mesmo ali.
- O seu espírito aparece!
- Dongyang!
Eu compreendo a sua dor,
Mas precisa de encarar a realidade.
Hexu está morto.
Não, avó.
Ele está realmente lá.
(Perdoe-me,)
(Dongyang.)
Grande Tutor Zhou.
Vai pagar com sangue!
Senhor Dingyuan, venha
receber o decreto imperial.
Por ordem divina,
o Imperador decreta:
Distúrbios recentes
assolam a mansão do Lorde Dingyuan.
Pode haver forças malignas à espreita.
O Sr. Imortal, do
Departamento Astronómico Imperial, vem erradicá-los.
É isso.
Agradecemos a graça de Vossa Majestade.
Senhor Imortal.
Sua Majestade.
A ameaça do antigo príncipe herdeiro
já não existe.
Tem a certeza?
Aquele que não quero ver.
já foi embora?
Exatamente.
No entanto,
Há forças malignas
a assombrar a família Xue.
ameaçando a sua fortuna.
Vou eliminá-los para si.
Farei um trabalho impecável, juro.
Proceda de acordo com o seu conselho.
Darias conta do recado.
Sim, Vossa Majestade.
Muito bem. Todos de pé.
Eu pressinto
As forças maléficas que assombram a mansão.
Meu senhor.
Leve-me até lá.
(Ele parece-se muito com ela.)
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪